二叉树的应用
1.利用BST实现一个城市数据库：每个数据库结点包括城市名称和以整数x与y表示的城市坐标。根据城市名称组织该BST；
2.在该数据库上实现按城市名称进行的插入、删除和检索；
3.打印出以指定字母打头的所有城市记录；
4.打印出与指定点的距离在给定值之内的所有城市记录；
5.最后提交完整的实验报告和源程序
输入格式：
第1行：有1个整数m，表示接下来要插入的m条记录。
第2行到第1+m行：每行表示一个插入记录。包括一个字符串cityName，两个整数x，y。分别表示城市名称和坐标。
接下来n行：为不定行数的插入和删除操作。首数字为0代表删除，首数字为1代表插入，首数字为2代表结束插入、删除操作。
接下来1行：1个字符，表示要进行检索的指定字母。
最后1行：3个整数。x，y，d。x，y表示指定点的坐标，d表示距离。
输出格式：
完成插入和删除操作之后中序遍历BST并打印，每条记录包括一行，包括：城市名字
打以指定字母打头的所有城市记录，每条记录包括一行，包括：城市名字，x和y坐标
打印与指定点的距离在给定值之内的所有城市记录，每条记录包括一行，包括：城市名字，x和y坐标
测试样例：
输入：
4
chongqing 1 1
chengdu 1 2
shenyang 2 2	
changchun 2 3
1 shanghai 2 3
0 changchun
0 shenyang
1 beijing 2 2
2
c
0 0 3
输出：
beijing
chengdu
chongqing
shanghai
chengdu 1 2
chongqing 1 1
beijing 2 2
chengdu 1 2
chongqing 1 1
